Repository: jakubsuchy/Drupal.cz
Catalog: docroot/sites/all/modules/thickbox/translations/*.po
Languages: ja

source: Thickbox options
ja: Thickbox オプション

source: Enable for image nodes
ja: イメージノードで有効にする

source: Automatically activate Thickbox for all image nodes (requires the image module).
ja: すべてのイメージノードでThickboxを自動的に作動させたい場合、ここにチェックを入れてください。（イメージモジュールが必須です）

source: original
ja: オリジナル

source: Image derivative
ja: 派生させる画像

source: Select which image derivative will be loaded.
ja: 読み込みの元とする画像の種別を指定してください。

source: Enable for login links
ja: ログインリンクで有効にする

source: Automatically activate Thickbox for links to user/login.
ja: ログインリンク（user/login）でThickboxを自動的に作動させたい場合、ここにチェックを入れてください。

source: Configure Thickbox behavior.
ja: Thickboxの振る舞いを設定します。

source: Login
ja: ログイン

source: Enables Thickbox, a jQuery plugin.
ja: jQueryプラグインのThickboxを利用できるようにします。
